Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Les enfants auraient été les premiers
à s’en être aperçus.
T’éloigne pas, Nico !
Attends, je te dis !
Si tu te perds,
c’est moi qu’on va gronder !
On t’a assez répété
de pas courir partout dans la forêt !
Tu vas te faire bouffer
par des loups !
Ou pire
avec les Kushans qui traînent…
Un elfe…
Regarde, il y a un elfe.
Arrête de raconter des bêtises !
Voilà pourquoi je veux pas l’emmener !
Calme-toi, Thomas.
Enfin, je peux comprendre
que ça le préoccupe.
Vous sentez pas un truc bizarre,
ces derniers temps ?
Ah, toi aussi ?
Oui, pareil pour moi !
Et alors ?
On se promène dans la forêt
depuis tout petits,
mais tu trouves pas
que ça a changé ?
En quoi ?
Tu sais bien, c’est comme si…
elle sortait tout droit d’un cauchemar.
C’est quoi, ce bruit ?
J’entends des rires !
Ça s’est arrêté…
Quoi, encore ?
Regarde, Thomas !
C’est le démon de la forêt !
Un monstre !
Que ce soit dans le creux des arbres,
à l’intérieur des tombes,
dans le murmure du vent,
entre les vagues, au fond des puits
ou dans l’obscurité des combles…
secrètement
et sans qu’on s’en aperçoive,
le silence était devenu
bien plus pesant que d’ordinaire.
Tout comme dans les histoires
que les anciens racontent aux enfants,
et rappelant ce qui jadis
aurait existé,
un souffle de vie
habitait ce silence…
UN MONDE QUI SE DÉCHIRE
Bonjour, papa.
– On est de retour.
– Yo !
Guts… Casca…
On dirait que j’arrive trop tard…
Il est décédé
juste après ton départ.
Désolé…
Tu n’as pas à l’être.
D’ailleurs…
papa se trouvait chanceux
de t’avoir revu avant de mourir.
Et puis, il voulait pas
que tu le voies sur son lit de mort.
Je suis vraiment contente
que tu aies retrouvé Casca.
Si elle avait disparu,
tout aurait été ma faute.
Tu comptes faire quoi, maintenant ?
Tu vas pas encore
l’abandonner, hein ?
Et si on vivait ici tous ensemble ?
Je suis sûre qu’elle s’enfuira plus
si tu restes ici
et que tu la traites gentiment.
Pourquoi pas…
Tu veux bien ? Pour de vrai ?
– Tu me le promets ?
– Oui.
Génial !
T’es sûr ? Tu devrais réfléchir
avant de faire de telles promesses.
C’était assez bizarre…
Au moment où j’ai récupéré Casca,
ou plutôt…
quand j’agitais mon épée
pour pouvoir la retrouver,
il est apparu devant moi…
Il s’est manifesté sous forme humaine
et n’avait plus rien d’un démon,
comme s’il avait débarqué
directement du passé…
Dès que je l’ai vu,
j’ai perdu toute envie de tuer…
C’est impardonnable.
C’était un voyage sans fin.
Je suivais les rumeurs de monstres
et les auras indiquées par mon stigmate
sans savoir si ça me mènerait à lui,
et pourtant…
je le chassais à travers les esprits,
sachant qu’il n’était pas en ce monde.
Et maintenant,
il a fini par nous rejoindre.
Il foule le même sol que moi
et se trouve
à la portée de mon épée !
Au fait, quelqu’un est venu
nous rendre visite.
Ah bon ?
Oui.
C’est une connaissance
de Rickert, apparemment.
Il a dit que c’était un vieil ami
de sa troupe.
Tu le connais peut-être ?
Il a de longs cheveux blancs argentés
et est tellement beau
qu’on croirait pas
que c’est un homme !
On dirait qu’il sort tout droit
d’un conte de fées.
J’ai encore du mal
à en croire mes yeux…
Ce jour-là, personne n’est revenu
à part Guts et Casca.
Que ce soit Judo, Carcus, Pippin…
et tous les autres.
Je ne sais pas ce qui s’est passé.
Guts n’a rien voulu me dire,
alors je pensais…
que tout était fini pour de bon.
Qui aurait cru
que je te reverrais un jour !
Guts !
Guts ?
Attends !
Bouge, Rickert !
Non !
Pourquoi est-ce que tu l’attaques ?
C’est Griffith, notre commandant !
Pourquoi tu lui fonces dessus ?
Ce n’est plus le Griffith
que tu as connu.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Écarte-toi, je te dis !
Non, ça n’a aucun sens !
Tu ne changeras jamais.
Tu brandis toujours ton épée
avant de réfléchir, ou du moins…
Arrête ça…
Tu es tel que tu l’étais
à notre rencontre.
Ne prends pas ce même air,
ce même sourire et cette même voix !
Enfoiré… Qu’est-ce que tu fous ici ?
Je suis venu te voir.
C’était un peu trop bruyant
près de cette tour.
Je n’ai pas eu l’occasion
de te parler seul à seul.
C’est l’endroit idéal, non ?
La Troupe du Faucon
est à nouveau réunie.
Je t’interdis de prononcer ce nom !
Je voulais vérifier une chose.
Je me demandais si j’allais ressentir
une quelconque émotion
en te faisant face
dans ce nouveau corps.
Il semblerait
que je sois enfin libéré.
Alors ça ne te fait rien du tout
de les avoir trahis
et de leur avoir fait subir
toutes ces choses horribles ?
Je n’ai pas trahi mon rêve,
c’est l’essentiel.
Ça faisait longtemps,
Guerrier Noir.
Zodd…
Ça ne va pas, Casca ?
Je connais cette aura…
Il a paré l’attaque
de l’énorme épée de Guts ?
Qui peut bien être cet homme ?
Je te félicite pour avoir survécu
et déjoué ma prédiction.
Tu me plais, gamin !
Tu as réalisé un exploit en renforçant
ton corps humain de cette façon.
Je voulais à nouveau croiser le fer
avec celui qui a échappé
à ce bain de sang.
Qu’est-ce que ça signifie ?
Pourquoi tu protèges Griffith ?
Laisse-moi passer !
J’ai un compte à régler avec lui.
Plutôt que de parler,
passe à l’action.
Quelle puissance ! Il va m’écraser
si je reste sur la défensive.
Il peut me fendre le crâne
en un clin d’œil.
Mes os se brisent
à chacune de mes ripostes.
Ce ne sont pas des coups
qu’on peut parer.
Mais je peux lui tenir tête.
Toutes ces nuits où j’ai survécu
pour le retrouver m’ont endurci.
Tu n’es qu’un obstacle !
Quelle violence…
Je n’ai jamais vu des duels pareils
sur les champs de bataille.
Guts est devenu fort à un point
qui dépasse l’entendement.
Il maîtrise si bien
cette épée gigantesque…
On dirait qu’il dirige toute sa colère
et son acharnement vers Griffith…
Pourquoi ?
Mon épée !
Attention !
Ce combat est à couper le souffle…
Cet homme est très fort,
mais Guts a de meilleurs réflexes.
Incroyable, Guts est parvenu
à repousser les limites de la mort.
Mon sang ne devrait pas
bouillonner autant…
Seraient-ce les sentiments
de cet enfant
qui m’a servi de réceptacle ?
Quelle force pour un humain…
Elle t’a permis de survivre à l’éclipse
et de vaincre tant d’Apôtres…
La pourfendeuse de chevaux
que j’ai volée aux Kushans
n’a pas l’air de faire le poids
face à ta pourfendeuse de démons.
Ton épée ainsi que ta technique
sont admirables.
Il devient sérieux…
Je n’y ai pas encore assez goûté !
Je suis loin d’être rassasié !
Zodd…
C’est bien lui…
J’en suis sûr, maintenant…
C’est Nosferatu Zodd !
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Guts !
Il a foncé dans la grotte
de maître Godo !
Casca, je t’ai déjà dit
de plus t’en aller toute seule !
Allez-vous-en d’ici !
Guts, c’était quoi, ce vacarme ?
Un monstre !
Casca !
Cas…
Gri… Griff…
Arrête…
Ça suffit.
Nous partons.
Attends, tu vas où ?
Je te l’ai dit, non ?
Je vais conquérir mon royaume.
Rien n’a changé.
Rickert.
Ce n’est que le commencement.
Tant pis si tu me hais
en apprenant la vérité.
Cependant, si tu tiens quand même
à poursuivre notre rêve…
je t’accueillerai à bras ouverts.
Attends, j’y comprends rien !
De quelle vérité tu parles ?
Ne fais pas ça, Guts !
Écarte-toi, Rickert !
« Rien n’a changé » ?
Après tout ce que tu as fait ?
Tu oses dire que rien n’a changé ?
Tu savais pertinemment
que j’étais ce genre d’homme.
Et tu es bien le seul…
Guts, raconte-moi tout.
Qu’est-il arrivé à Griffith
et aux autres, ce jour-là ?
J’ai le droit de savoir !
Je dois être mis au courant, Guts !
C’est la vérité ?
Ce n’est pas possible,
je ne peux pas y croire…
Je l’avais plus ou moins déduit.
Cette vision montrait
les atrocités qu’il a vues…
Oh non, tout a été enseveli…
Mince, et dire que Guts et Casca
allaient enfin vivre avec nous.
Je t’accompagne !
Tu portais seul ce lourd fardeau…
Alors que moi,
je menais une vie paisible ici !
Emmène-moi ! Je peux me battre…
Hors de question.
Pourquoi ?
Tu ne pourras jamais haïr Griffith.
Vous partez, alors ?
Et moi ?
Vous m’abandonnez tous ?
Erika !
Allez, rattrape-la !
Alors, qu’est-ce que t’as en tête ?
Tu vas poursuivre ton voyage
en quête de vengeance ?
Je ne peux plus
laisser tomber Casca.
C’est trop dangereux de l’emmener !
Je sais.
Ce serait de la folie.
La grotte des elfes
s’est effondrée, en plus…
Vous ne pouvez donc plus
vivre ici, pas vrai ?
Deux êtres marqués ne peuvent pas
rester longtemps au même endroit,
la Tour des Châtiments
en est un bon exemple…
Il n’y a pas d’elfes
qui habitent aux alentours ?
Probablement, mais tu comptes encore
enfermer Casca ?
Elle le mérite pas !
Et c’est pour ça qu’elle s’est enfuie.
C’est le moment d’utiliser
la sagesse des elfes.
Oui, j’ai trouvé !
C’est loin, mais ce paradis magnifique
est l’endroit le plus sûr au monde !
Et ça se trouve où ?
Chez moi !
Pitié !
À l’aide !
Que vont-ils faire de nous ?
Les Kushans offrent en sacrifice
les femmes à leur dieu, il paraît…
C’est horrible…
Ce pays touche à sa fin…
Si seulement la Troupe du Faucon
était encore parmi nous…
Se lamenter n’y changera rien…
Il arrive.
Notre sauveur est en route.
Qu’est-ce qui lui prend ?
Elle a dû perdre la raison
en voyant ses parents brûler vifs…
Il arrive… le Faucon de Lumière
va nous rejoindre.
C’est ce que me murmure le vent.
Vous n’avez pas pu capturer
un seul homme avec tout votre clan ?
Vous me laissez sans voix,
les Bakilakas.
De là à dire qu’il s’est échappé
en volant sur le dos d’un démon…
Pardonnez-moi, mais cette invasion
a été motivée par la parole divine
révélée au grand prêtre.
Il n’est alors pas étonnant
que des événements surnaturels…
Vous n’êtes qu’un clan d’esclaves
ayant pris part à la rébellion.
Vous n’avez rien de guerriers !
L’Empereur a fait de votre pauvre clan
une troupe de soldats par caprice,
mais aller jusqu’à vous confier
une mission juste pour se divertir…
Qu’est-ce qui te prend ?
Désolé, mais il y avait urgence.
Je l’ai pas eu !
Bordel !
Excusez-moi pour le grabuge.
Quelle habileté surhumaine…
Ce sont des monstres !
À présent, nous repartons
à la recherche du faucon.
C’est lui…
Prenez soin de vous !
Tu as intérêt à la protéger
comme il se doit, Guts !
Il neigeait aussi le matin
où j’ai quitté la Troupe du Faucon.
Sauf que cette fois,
c’est moi qu’on a abandonné…
Je ne te laisserai plus derrière.
On ne sera plus séparés.
PROCHAIN ÉPISODE
JE NE COMPTE PAS RETOURNER AU MANOIR
TIENS… QUEL LAPIN BIZARRE
TU N’AS QU’UN MAÎTRE… ET C’EST MOI
MÈRE…
JE NE POURRAI JAMAIS VIVRE AUTRE PART
PROCHAIN ÉPISODE :
VOYAGE SOUS LA NEIGE